HORARIOS Y ATENCIÓN AL CLIENTE

El horario de atención al público es de lunes a viernes de 9:00 de la mañana a 6:00 de la tarde.

Los sábados se atiende únicamente de 9:00 a 13:00 horas en modalidad de guardia.

Los domingos y días festivos oficiales la empresa permanece cerrada.

Para consultas fuera del horario de atención, los clientes pueden enviar un correo al área correspondiente y recibirán respuesta al siguiente día hábil.

El área de atención telefónica opera en el mismo horario y puede contactarse al número principal de la empresa.
